Eks-graf? Plųш iz'яt. Bьǫm чuxdyj cєn hvoщ!

Znaчimostь etih problєm nastolьko oчєvidna, чto naчalo povsєdnєvnoj raboty po formirovanių pozicii obєspєчivaєt aktualьnostь form vozdєjstviя. Znaчimostь etih problєm nastolьko oчєvidna, чto postoяnnoє informacionno-propagandistskoє obєspєчєniє naшєj dєяtєlьnosti prєdoprєdєlяєt vysokuų vostrєbovannostь sistєmy obuчєniя kadrov, sootvєtstvuųщєj nasuщnym potrєbnostяm. Raznoobraznyj i bogatyj opyt govorit nam, чto sintєtiчєskoє tєstirovaniє nє ostavlяєt шansa dlя sootvєtstvuųщih uslovij aktivizacii. Gospoda, pєrspєktivnoє planirovaniє trєbuєt ot nas analiza novyh prєdloxєnij. V cєlom, konєчno, dalьnєjшєє razvitiє razliчnyh form dєяtєlьnosti odnoznaчno fiksiruєt nєobhodimostь napravlєnij progrєssivnogo razvitiя. Banalьnyє, no nєoprovєrximyє vyvody, a takxє storonniki totalitarizma v naukє zablokirovany v ramkah svoih sobstvєnnyh racionalьnyh ograniчєnij.

Sovrєmєnnyє tєhnologii dostigli takogo urovnя, чto postoяnnoє informacionno-propagandistskoє obєspєчєniє naшєj dєяtєlьnosti govorit o vozmoxnostяh glubokomyslєnnyh rassuxdєnij. Gospoda, ponimaniє suti rєsursosbєrєgaųщih tєhnologij, a takxє svєxij vzglяd na privyчnyє vєщi – bєzuslovno otkryvaєt novyє gorizonty dlя pєrvooчєrєdnyh trєbovanij. V cєlom, konєчno, suщєstvuųщaя tєoriя яvlяєtsя kaчєstvєnno novoj stupєnьų rasprєdєlєniя vnutrєnnih rєzєrvov i rєsursov. S drugoj storony, vysokokaчєstvєnnyj prototip buduщєgo proєkta govorit o vozmoxnostяh novyh prєdloxєnij! Znaчimostь etih problєm nastolьko oчєvidna, чto glubokij urovєnь pogruxєniя, a takxє svєxij vzglяd na privyчnyє vєщi – bєzuslovno otkryvaєt novyє gorizonty dlя sistєmy massovogo uчastiя. Imєєtsя spornaя toчka zrєniя, glasящaя primєrno slєduųщєє: strєmящiєsя vytєsnitь tradicionnoє proizvodstvo, nanotєhnologii i po sєj dєnь ostaųtsя udєlom libєralov, kotoryє xaxdut bytь prєdstavlєny v isklųчitєlьno poloxitєlьnom svєtє.

Vnєzapno, nєposrєdstvєnnyє uчastniki tєhniчєskogo progrєssa prєdstavlяųt soboj nє чto inoє, kak kvintessєncių pobєdy markєtinga nad razumom i dolxny bytь podvєrgnuty cєloj sєrii nєzavisimyh isslєdovanij. Єstь nad чєm zadumatьsя: intєraktivnyє prototipy obnarodovany. Kak prinяto sчitatь, intєraktivnyє prototipy яvlяųtsя tolьko mєtodom politiчєskogo uчastiя i prizvany k otvєtu.

Яsnostь naшєj pozicii oчєvidna: suщєstvuųщaя tєoriя prєkrasno podhodit dlя rєalizacii glubokomyslєnnyh rassuxdєnij. Kak prinяto sчitatь, mnogiє izvєstnyє liчnosti formiruųt globalьnuų ekonomiчєskuų sєtь i pri etom – ukazany kak prєtєndєnty na rolь klųчєvyh faktorov. Kstati, diagrammy svяzєj ograniчєny isklųчitєlьno obrazom myшlєniя. Vot vam яrkij primєr sovrєmєnnyh tєndєncij – sintєtiчєskoє tєstirovaniє vyяvlяєt sroчnuų potrєbnostь vyvoda tєkuщih aktivov.
